Repository: Koha-Community/Koha
Catalog: misc/translator/po/*-staff-help.po
Languages: zh_tw

source: "Basic Parameters" is where library policies are set and governed. It is best to set your system preferences and then work through the basic parameters in the order that they appear on this page.
zh_tw: "基本參數" 是設定與管理圖書館的政策，最好是設定您的系統參數，再依序設定基本參數。

source: "Borrower not found." if the borrower card number is incorrect
zh_tw: "找不到借閱者。" 若借閱者號碼不正確

source: "Item not found." if the item barcode is wrong
zh_tw: "找不到館藏。" 若館藏條碼錯誤

source: "Item not issued." if you checked in an available item
zh_tw: "館藏未借出。" 若還入可借出的館藏

source: "Success." if the transaction was processed correctly
zh_tw: "成功。" 若正確轉移館藏

source: &lt;item&gt;"&lt;&lt;biblio.title&gt;&gt;" by &lt;&lt;biblio.author&gt;&gt;, &lt;&lt;items.itemcallnumber&gt;&gt;, Barcode: &lt;&lt;items.barcode&gt;&gt; Fine: &lt;&lt;items.fine&gt;&gt;&lt;/item&gt;
zh_tw: &lt;item&gt;"&lt;&lt;biblio.title&gt;&gt;" by &lt;&lt;biblio.author&gt;&gt;, &lt;&lt;items.itemcallnumber&gt;&gt;, 條碼：&lt;&lt;items.barcode&gt;&gt; 罰款：&lt;&lt;items.fine&gt;&gt;&lt;/item&gt;

source: 'Add &amp; duplicate' will add the item and fill in a new form with the same values for your to alter
zh_tw: '新增 &amp; 複製' 將新增館藏並把舊資料全數複製過來，以備館員修改它

source: 'Add item' will add just the one item
zh_tw: '新增館藏' 祗新增一個空白的館藏

source: 'Add multiple items' will ask how many items and will then add that number of items adding +1 to the barcode so each barcode is unique
zh_tw: '新增多個複本' 將詢問複本數，並將條碼逐個 +1，做為各複本的條碼號

source: 'Additional SRU options': You can enter additional options of the external server here, like sru_version=1.1 or schema=marc21, etc. Note that these options are server dependent.
zh_tw: '其他 SRU 選項'：您可從此鍵入其他外部伺服器， 如 sru_version=1.1 或 schema=marc21 等。此選項視伺服器而定。

source: 'Appear in position' lets you decide what order your news items appear in
zh_tw: '顯示位置' 讓您決定新增館藏的顯示順序

source: 'Asort1,' for acquisitions statistical purposes.
zh_tw: 'Asort1'，供採訪統計之用。

source: 'Asort2,' used for acquisitions statistical purposes.
zh_tw: 'Asort2,' 供採訪統計之用。

source: 'Authorized Value' allows the librarian to select an authorized value list from which catalogers must choose an option.
zh_tw: '容許值' 允許館員從清單中挑選一個值，必須選一個。

source: 'Authorized value' is where you chose an authorized value list from which your catalogers can select a value for this subfield. To edit the subfields associated with the tag, click 'Subfields' to the right of the tag on the 'MARC Structure' listing.
zh_tw: '容許值' 是從清單裡選取一個值，供分欄使用。編輯分欄時，勾選 '分欄' 右方的標籤，'MARC 結構' 清單。

source: 'Authorized value' is where you define an authorized value that your catalogers can choose from a pull down to fill this field in To edit the subfields associated with the tag, click 'Subfields' to the right of the tag on the 'MARC Structure' listing
zh_tw: '容許值' 是從清單裡選取一個值，供分欄使用。編輯分欄時，勾選 '分欄' 右方的標籤，'MARC 結構' 清單

source: 'BOR_NOTES' is for values for custom patron notes that appear on the circulation screen and the OPAC.
zh_tw: 'BOR_NOTES' 是客製化的讀者說明，出現在流通頁面與 OPAC。

source: 'Biblio' is the MARC record you'd like to link this subscription to
zh_tw: 'Biblio' 是 MARC 紀錄，可以連結至訂閱

source: 'Bsort1' is for patron statistical purposes.
zh_tw: 'Bsort1' 是供讀者統計之用。

source: 'Bsort2' is used for patron statistical purposes.
zh_tw: 'Bsort2' 是供讀者統計之用。

source: 'CART' is the shelving cart location, used by InProcessingToShelvingCart and ReturnToShelvingCart
zh_tw: 'CART' 是書架位置，用於 InProcessingToShelvingCart 與 ReturnToShelvingCart 偏好

source: 'CCODE' is for collection codes (appears when cataloging and working with items).
zh_tw: 'CCODE' 是館藏代碼(編目與館藏時出現)。

source: 'Call Number' is for your item's call number prefix
zh_tw: 'Call Number' 是供館藏索書號用的前置碼

source: 'DAMAGED' is for descriptions of damaged items, and appears when cataloging and working with items.
zh_tw: 'DAMAGED' 是說明毀損的館藏，編目與館藏時出現。

source: 'Database' is the name of the database for Z39.50 targets. For SRU targets enter the path name part of the URL (the local part following domain and port). See also example below.
zh_tw: '資料庫' 係指 Z39.50 目標的資料庫名稱。SRU 目標可鍵入部份的網址(網址名稱與埠號後的部份)。見以下的範例。

source: 'Default value' defines what you want to appear in the field by default. This field will be editable, but it saves time if you use the same note over and over.
zh_tw: '預設值' 是預設顯示在欄位的內容，此欄位可編輯，可節省時間。

source: 'Description' can be anything you want to make it clear to you what rule you're picking
zh_tw: '說明' 的內容不受限，可鍵入任何必要的文字

source: 'Encoding' tells the system how to read special characters.
zh_tw: '編碼' 的作用係告知系統讀取字元的方式。

source: 'Fine Amount' should have the amount you would like to charge for overdue items
zh_tw: '罰款金額' 應是向讀者收取的逾期罰款總額

source: 'Frameworks' are made up of MARC fields and subfields. To make edits to most frameworks, you must edit the fields and subfields. Click 'Edit' (on the right of each subfield) to make changes to the text associated with the field.
zh_tw: '框架' 由 MARC 的欄位與分欄組成，點選每個分欄右方的 '編輯' 鍵，就能修改欄位的內容。

source: 'HINGS_AS' is for General Holdings: Acquisition Status Designator, a data element that specifies the acquisition status for the unit at the time of the holdings report.
zh_tw: 'HINGS_AS' 係供一般館藏：採訪狀態指標之用，在準備館藏報表時，資料細目指定的館藏狀態。

source: 'HINGS_C' is for General Holdings: Completeness Designator.
zh_tw: 'HINGS_C' 係供一般館藏：完整指標之用。

source: 'HINGS_PF' is for Physical Form Designators
zh_tw: 'HINGS_PF' 係供實體格式指標之用

source: 'HINGS_RD' is for General Holdings: Retention Designator, a data element that specifies the retention policy for the unit at the time of the holdings report.
zh_tw: 'HINGS_RD' 係供一般館藏：保存指標之用，在準備館藏報表時，一種資料細目指定館藏的保存政策。

source: 'HINGS_UT' is for General Holdings: Type of Unit Designator.
zh_tw: 'HINGS_UT' 係供一般館藏：單位指標類型之用。

source: 'Hidden' allows you to select from nineteen possible visibility conditions, seventeen of which are implemented. They are the following:
zh_tw: '隱藏' 允許您從 19 種可能的情況裡，選取 7 種，他們是：

source: 'Hostname' will be the address to the Z39.50 target. For a SRU target, only enter the domain name here. (See example below.)
zh_tw: '主機名稱' 是 Z39.50 目標的網址。SRU 目標，祗需鍵入網址名稱(見以下的範例。)

source: 'LOC' is for the shelving location and usually appears when adding or editing an item.
zh_tw: 'LOC' 是書架位置，新增或編輯館藏時用到它。

source: 'LOST' is for descriptions for items marked as lost. It appears when adding or editing an item. Values given to lost statuses should be numeric (not alphabetical) in order for statuses to appear properly.
zh_tw: 'LOST' 表示該館藏被標記為遺失。新增或編輯館藏時用到它。應以數字標記它。

source: 'Label for OPAC' is what will show on the MARC view in the OPAC.
zh_tw: 'OPAC 書標' 用於 OPAC 的 MARC 格式檢視。

source: 'Label for lib' is what will show in the staff client if you have advancedMARCeditor set to display labels.
zh_tw: '圖書館的書標' 是顯示在館員介面的書標，若您設定 advancedMARCeditor 偏好為顯示書標。

source: 'Length' - For use with control fields, 001-009
zh_tw: '長度' - 係供控制欄位 001-009使用

source: 'Librarian' field will show the logged in librarian's username
zh_tw: '館員' 欄位顯示登錄的圖書館名稱

source: 'Library' is the library that owns this subscription.
zh_tw: '圖書館' 是擁有該訂閱的圖書館。

source: 'Location' is for the shelving location
zh_tw: '位置' 是館藏位置

source: 'MANUAL_INV' includes values for manual invoicing.
zh_tw: 'MANUAL_INV' 包括人工發票的值。

source: 'Managed in tab' defines the tab where the subfield is shown. All subfields of a given field must either be in the same tab or ignored. 'Ignore' means that the subfield is not managed.
zh_tw: '分頁管理' 定義分欄顯示的分頁。所有的分欄必須與其欄位在同個分頁或忽視它。'忽視' 指不管理該分欄。

source: 'Mandatory' prevents the user from saving a record unless there is a value assigned to the tag.
zh_tw: '必備' 必須有值，才能儲存該紀錄。

source: 'Match threshold' - The total number of 'points' a biblio must earn to be considered a 'match'
zh_tw: '匹配閾值' - 達到指定的 '點數' 後，才認定為 '匹配'

source: 'NOT_LOAN' is used to list reasons why a title is not for loan.
zh_tw: 'NOT_LOAN' 列出不外借的原因。

source: 'Nonpublic Note' should be used for notes that are only visible to the librarians via the staff client
zh_tw: '不公開的說明' 祗供館員從館員介面檢視

source: 'Notes' will also appear on the Saved Reports page, this can be used to provide more details about the report or tips on how to enter values when it runs
zh_tw: '說明' 顯示在儲存報表頁面，列出該報表更詳盡的說明

source: 'Numbering pattern' will help you determine how the numbers are printed for each issue
zh_tw: '編碼模式' 協助您決定每期列印期號的方式

source: 'Offset' - For use with control fields, 001-009
zh_tw: 'Offset' - 適用於控制欄位 001-009

source: 'PROC' is for the location to be used for NewItemsDefaultLocation (change description as desired), also the location expected by InProcessingToShelvingCart.
zh_tw: 'PROC' 是位置，供 NewItemsDefaultLocation (視情況改變說明)之用，也是 InProcessingToShelvingCart 預期的位置。

source: 'Plugin' allows the librarian to choose a plugin to calculate or manage a subfield. Plugins can do almost anything. For example, in UNIMARC there are plugins for all 1xx fields that are coded fields. There are also two plugins (unimarc_plugin_210c and unimarc_plugin_225a) that can find the editor from an ISBN, as well as the collection list for the editor.
zh_tw: 'Plugin' 允許館員外掛軟體計算或管理分欄。外掛軟體可以做很多事，在 UNIMARC 裡，供 1xx 欄位管理控制欄位內容之用的外掛。還有兩個外掛 (unimarc_plugin_210與unimarc_plugin_225a) 可編輯國際標準書號。

source: 'Port' tells Koha what port to listen on to get results from this target.
zh_tw: '連接埠' 是指Koha取得資料的目標連接埠。

source: 'REPORT_GROUP' provides a way to sort and filter your reports, the default values in this category include the Koha modules (Accounts, Acquisitions, Catalog, Circulation, Patrons)
zh_tw: 'REPORT_GROUP' 是排序與篩選報表的方法，預設值包括 Koha 的模組(會計、採訪、編目、流通與讀者)

source: 'REPORT_SUBGROUP' can be used to further sort and filter your reports. This category is empty by default. Values here need to include the authorized value code from REPORT_GROUP in the Description (OPAC) field to link the subgroup to the appropriate group.
zh_tw: 'REPORT_SUBGROUP' 可用於進一步排序與限制報表的方法。預設值是空的，可以從 OPAC 說明欄位的 REPORT_GROUP 納入其值，包括容許值代碼，連結至適當群組的次群組。

source: 'RESTRICTED' is used for the restricted status of an item
zh_tw: 'RESTRICTED' 係供館藏的限制狀態之用

source: 'ROADTYPE' is used forRoad types to be used in patron addresses
zh_tw: '道路類型' 用於讀者地址內

source: 'Rank' lets you enter where in the list you'd like this target to appear. If this is left blank the targets will be in alphabetical order.
zh_tw: '順位' 讓您鍵入目標顯示的方式。若空白則以字順方式顯示。

source: 'Record type' lets you define if this is a bibliographic or an authority target.
zh_tw: '記錄類型' 讓您設定為書目或權威。

source: 'Report is public' should be left to the default of 'No' in most cases. A report can be made public if you intend to allow access to it through the JSON webservice interface. This is a system that can be used by developers to make custom presentations of the data from the report, for example displaying it using a graphing API. To learn more speak to your local developer.
zh_tw: 大部份情況下，應讓 '公開報表' 維持在 '否' 的預設情況。公開的報表，可以從 JSON 網頁服務介面取得。軟體工程師可以經由此報表客製化其他報表，如，使用圖形 API 。細節請洽您的軟體工程師。

source: 'Report is public' should be left to the default of 'No' in most cases. A report can be made public if you intend to allow access to it through the JSON webservice interface. This is a system that can be used by developers to make custom presentations of the data from the report, for example displaying it using a graphing API. To learn more speak to your local developer.
zh_tw: '報表是公開的' 預設值應是 '不'。報表公開後，經由 JSON 網頁服務，就能看到它。軟體開發者以此系統客製化報表，如：經由圖形 API 顯示它們。詳情請詢問您的軟體開發者。

source: 'Required match checks' - ??
zh_tw: '需要對映比對嗎' - ??

source: 'SRU Search field mapping': Click on Modify to add or update the mapping from the available fields on the Koha search form to the specific server dependent index names. For instance, a SRU server could use 'cql.anywhere' for the Any field on the Koha form. If you do not enter an index name for a specific search field, the whole record will be searched.
zh_tw: 'SRU 搜尋欄位對照'：按修改以新增或更新從可用的Koha搜尋表單欄位對照至特定伺服器的索引名稱。如：SRU 伺服器可能使用 'cql.anywhere' 做為 Koha 表單的任何欄位。若您未鍵入索引名稱，則搜尋整筆記錄。

source: 'SUGGEST' is for a list of reasons to accept or reject patron suggestions. It appears when managing suggestions.
zh_tw: 'SUGGEST' 是接受或拒絕讀者建議的理由清單，管理建議時供管理者選取。

source: 'Score' - The number of 'points' a match on this field is worth. If the sum of each score is greater than the match threshold, the incoming record is a match to the existing record
zh_tw: 'Score' - 與欄位相當的 '點數'。若每個分數的總合大於契合的閾值，該紀錄契合於現有紀錄

source: 'Search index' can be found by looking at the ccl.properties file on your system which tells the zebra indexing what data to search for in the MARC data".
zh_tw: 'Search index' 檢視系統裡的 ccl.properties 檔案，可以找到搜尋索引，該索引告訴 Zebra 搜尋 MARC 裡的資料。

source: 'Server name' should be populated with a name that will help you identify the source (such as the library name).
zh_tw: '伺服器名稱' 應使用易於辨識來源的名稱(例如圖書館名稱)。

source: 'Subscription end date' should only be entered for subscriptions that have ended (if you're entering in a backlog of serials)
zh_tw: '訂閱到期日期'，祗供有到期日的訂閱使用(即過期期刊)

source: 'Subscription length' is the number of issues or months in the subscription. This is also used for setting up renewal alerts
zh_tw: '訂閱期限'，即訂閱期數或月數；也可用於續訂警示

source: 'Subscription start date' is the date at which the subscription begins. This is used for setting up renewal alerts
zh_tw: '訂閱開始日期'，用於續訂警示

source: 'Syntax' is the MARC flavor you use.
zh_tw: '語法' 是使用 MARC 的方式。

source: 'Text for OPAC' is what appears before the field in the OPAC.If left empty, the text for librarian is used instead
zh_tw: 'OPAC 的文字' ，顯示於 OPAC 的欄位之前，若空白，則以給館員介面的文字取代

source: 'Text for librarian' is what appears before the subfield in the librarian interface.
zh_tw: '館員介面的文字'，顯示在館員介面分欄前的文字。

source: 'Timeout' is helpful for targets that take a long while. You can set the timeout so that it doesn't keep trying the target if results aren't found in a reasonable amount of time.
zh_tw: '時限' 有助於解除長期佔用的問題。在指定時間內找不到時自動跳回。

source: 'Userid' and 'Password' are only required for servers that are password protected.
zh_tw: '使用者帳號' 與 '密碼' 是伺服器要求的。

source: 'Vendor' can be found by either searching vendors entered via the Acquisitions module or entering the vendor ID number
zh_tw: '供應商' 可經由採訪模組或鍵入供應商編號，找到指定的供應商

source: 'WITHDRAWN' is for a description of a withdrawn item. It appears when adding or editing an item.
zh_tw: '撤銷' 說明撤銷館藏的狀態，新增或刪除館藏時顯示。

source: 'XSLT file(s)': You can enter here one or more (comma-separated) XSLT file names that you want to apply on the search results.
zh_tw: 'XSLT 欄位'：可鍵入一個或多個(以逗點區隔)XSLT 檔案名稱供搜尋結果之用。

source: 'YES_NO' is a generic authorized value field that can be used anywhere you need a simple yes/no pull down menu.
zh_tw: 'YES_NO' 是通用型的容許值，可用於任何需要是/否的下拉選單。

source: (! means 'not visible' or in the case of collapsed 'not collapsed')
zh_tw: ( ! 表示 '不可見' 或在折疊時為 '不可收疊')

source: (online).
zh_tw: (線上)。

source: , the Windows Offline Circulation tool found at
zh_tw: ，Windows 離線流通工具在這裡

source: - Checking this box determines whether the subfield is expanded or collapsed in the MARC editor; the subfield will appear as a clickable link to expand and edit the subfield. Unchecking it indicates that the field will be expanded by default.
zh_tw: - 勾選此框，展開或收起MARC編輯器裡的分欄；可點選該分欄，展開並編輯它。不勾選，預設該欄位可展開。

source: - Checking this box determines whether the subfield is visible in the public interface. Unchecking it hides the field in the public interface.
zh_tw: - 勾選此框，讓此分欄顯示在公共介面。不勾選，則隱藏此分欄。

source: - Checking this box determines whether the subfield is visible in the staff interface. Unchecking it hides the field in the staff interface.
zh_tw: - 勾選此框，讓此分欄顯示在館員介面。不勾選，則隱藏此分欄。

source: - Checking this box makes the subfield available to the MARC editor. Unchecking it indicates the field should not be shown in the editor.
zh_tw: - 勾選此欄，讓此分欄顯示在MARC編輯器。不勾選，則隱藏此分欄。

source: - This setting is exclusive of all other visibility options, and flags the field.
zh_tw: - 此設定適用於所有其他選項與欄位的旗標。

source: -1 =&gt; OPAC Intranet Editor Collapsed
zh_tw: -1 =&gt; OPAC 編輯器失效

source: -2 =&gt; OPAC !Intranet Editor !Collapsed
zh_tw: -2 =&gt; OPAC 編輯器失效

source: -3 =&gt; OPAC !Intranet Editor Collapsed
zh_tw: -3 =&gt; OPAC 編輯器失效

source: -4 =&gt; OPAC !Intranet !Editor !Collapsed
zh_tw: -4 =&gt; OPAC 編輯器失效

source: -5 =&gt; OPAC Intranet !Editor Collapsed
zh_tw: -5 =&gt; OPAC 編輯器失效

source: -6 =&gt; OPAC Intranet !Editor !Collapsed
zh_tw: -6 =&gt; OPAC 內部網路！編輯器！已毀損

source: -7 =&gt; OPAC !Intranet !Editor Collapsed
zh_tw: -7 =&gt; OPAC！內部網路！編輯器已毀損

source: -8 =&gt; Flag
zh_tw: -8 =&gt; 旗標

source: -9 =&gt; Future use
zh_tw: -9 =&gt; 未來使用

source: . You can also find your database structure in /installer/data/mysql/kohastructure.sql or online at:
zh_tw: 。可從 /installer/data/mysql/kohastructure.sql 或線上找到資料庫結構：

source: 0 =&gt; OPAC Intranet Editor !Collapsed
zh_tw: 0 =&gt; OPAC 編輯器失效

source: 07/08/2008 Creating drug-free schools and communities : 502326000054 Fox, C. Lynn.
zh_tw: 07/08/2008 建立無毒學校與社區 : 502326000054 Fox, C. Lynn。

source: 1 = Circulation
zh_tw: 1 = 流通

source: 1 = Expected
zh_tw: 1 = 預期

source: 1 =&gt; !OPAC Intranet Editor Collapsed
zh_tw: 1 =&gt; !OPAC Intranet編輯器毀損

source: 1/ 2 months (6/year): Bi-monthly
zh_tw: 1/2 月(6/年)：雙月刊

source: 1/ 2 weeks: Twice monthly (fortnightly)
zh_tw: 1/ 2 週：每月兩次 (14天)

source: 1/ 2 years: Bi-annual
zh_tw: 1/ 2 年：半年刊

source: 1/ 3 months (1/quarter): Quarterly
zh_tw: 1/3 月(1/季)：季刊

source: 1/ 3 weeks: Tri-weekly
zh_tw: 1/ 3 週：三週刊

source: 1/day: Daily
zh_tw: 1/ 日：日刊

source: 1/month: Monthly
zh_tw: 1/月：月刊

source: 1/quarter (seasonal) : Quarterly related to seasons (ie. Summer, Autumn, Winter, Spring)
zh_tw: 1/季(季節性)：與季節有關 (如：春、夏、秋、冬)

source: 1/week: Weekly
zh_tw: 1/週：週刊

source: 1/year: Annual
zh_tw: 1/年：年刊

source: 2 - Source of classification
zh_tw: 2- 分類法來源

source: 2 = Arrived
zh_tw: 2 = 到館

source: 2 = Catalog
zh_tw: 2 = 目錄

source: 2 =&gt; !OPAC !Intranet Editor !Collapsed
zh_tw: 2 =&gt; !OPAC！內部網路編輯器！毀損

source: 2/day: Twice daily
zh_tw: 2/天：一天兩次

source: 2/year: Half yearly
zh_tw: 2/年：一年兩次

source: 3 = Late
zh_tw: 3 = 遲到

source: 3 = Patrons
zh_tw: 3 = 讀者

source: 3 =&gt; !OPAC !Intranet Editor Collapsed
zh_tw: 3 =&gt; !OPAC ！內部網路編輯器！毀損

source: 3/week: Three times a week
zh_tw: 3/週：每週三次

source: 4 = Acquisitions
zh_tw: 4 = 採訪

source: 4 = Missing
zh_tw: 4 = 遺失

source: 4 =&gt; !OPAC Intranet Editor !Collapsed
zh_tw: 4 =&gt; !OPAC ！內部網路編輯器！毀損

source: 5 = Accounts
zh_tw: 5 = 帳號

source: 5 = Not Available
zh_tw: 5 = 不可得

source: 5 =&gt; !OPAC !Intranet !Editor Collapsed
zh_tw: 5 =&gt; !OPAC ！內部網路編輯器！毀損

source: 6 = Delete
zh_tw: 6 = 刪除

source: 6 =&gt; !OPAC Intranet !Editor !Collapsed
zh_tw: 6 =&gt; !OPAC ！內部網路編輯器！毀損

source: 7 = Claimed
zh_tw: 7 = 催缺

source: 7 =&gt; !OPAC Intranet !Editor Collapsed
zh_tw: 7 =&gt; !OPAC 內部網路！編輯器毀損

source: 8 = Stopped
zh_tw: 8 = 停訂

source: 8 =&gt; !OPAC !Intranet !Editor !Collapsed
zh_tw: 8 =&gt; !OPAC !內部網路！編輯器！毀損

source: 9 =&gt; Future use
zh_tw: 9 =&gt; 供未來使用

source: : There is a limit of 10,000 records put on SQL statements entered in Koha. To get around this you want to add 'LIMIT 100000' to the end of your SQL statement (or any other number above 10,000.
zh_tw: : Koha被SQL敘述限制，最多祗能有 10,000 筆記錄。必須在SQL敘述之後，加入 'LIMIT 100000' (或其他大於10,000的數字)。

source: : What are the possible codes for the area field in the reports_dictionary table?
zh_tw: ：在 reports_dictionary 表單裡可能的區域代碼為何？

source: : What are the possible codes for the found field in the reserves and old_reserves tables?
zh_tw: ：在 reserves 與 old_reserves 表單裡可能的代碼為何？

source: : What are the possible codes for the message_type field in the messages table?
zh_tw: ：在訊息表單的 message_type 欄位裡可能的代碼為何？

source: : What are the possible codes for the status field in the serial table?
zh_tw: ：在期刊表單的狀態欄位裡可能的代碼為何？

source: A = Account management fee
zh_tw: A = 帳戶管理費

source: A basket group is a group of closed baskets that you can perform actions on.
zh_tw: 採購項目群組是已關閉採購項目的群組，您可以繼續操作它。

source: A basket group is simply a group of baskets. In some libraries, you have several staff members who create baskets, and, at the end of a period of time, someone then groups them together to send to the vendor in bulk. That said, it is possible to have one basket in a basket group if that's the workflow used in your library.
zh_tw: 採購項目群組由採購項目構成。大型圖書館裡有多個館員經營數個採購項目，到了固定的時間，必須把這些採購項目集合在一起，送交代理商；換句話說，採購項目群組裡可能祗有一個採購項目。

source: A basket with at least one uncertain price can't be closed.
zh_tw: 無法關閉包括未確定價格的採購項目。

source: A batch is a collection of patrons for whom you want to generate cards.
zh_tw: 批次是一群讀者，您可批次製作讀者證。

source: A child fund simply a sub-fund of the fund listed. An example would be to have a fund for 'Fiction' and under that have a fund for 'New Releases' and a fund for 'Science Fiction.' It is an optional way to further organize your finances.
zh_tw: 子基金是上層基金的次基金。例如上層基金是 '小說' 可能有一個子基金 '新出版' 與另個子基金 '科幻小說'。可以更細緻地組織您的財務。

source: A child patron will list their Guarantor
zh_tw: 兒童讀者必須有保證人

source: A common use for this field would be for a student ID number or a Driver's license number.
zh_tw: 此欄位常用於學號或駕照號碼。

source: A confirmation will appear asking if you're sure this is what you want to happen
zh_tw: 將出現確認訊息，讓您確認將進行的工作

source: A fund is added to a budget.
zh_tw: 基金可加入預算。

source: A layout defines the text and images that will be printed on to the card and where it will appear.
zh_tw: 布局定義印在讀者證的文字與照片位置。

source: A layout is used to define the fields you want to appear on your labels.
zh_tw: 布局用於定義書標上的欄位。

source: A list can also be created from the catalog search results
zh_tw: 虛擬書架也可從目錄搜尋結果新增它

source: A list can be created by visiting the Lists page and clicking 'New list'
zh_tw: 虛擬書架可以從虛擬書架頁面點選 '新增虛擬書架'，新增它

source: A list of all of the serial routing lists the patron belongs to will be accessible via the 'Routing Lists' tab on the patron record.
zh_tw: 虛擬書架是讀者所屬的期刊傳閱清單，可經由讀者紀錄的 '傳閱清單' 分頁查看。

source: A matching record is found using the field you chose for matching criteria to prevent duplication
zh_tw: 匹配紀錄是以欄位找到的，避免出現重複紀錄

source: A message will appear tell you that the item is not checked out, but the status will now say available in the catalog. This step is necessary to mark items as received by the home branch.
zh_tw: 訊息將顯示出來，告知館藏未被借出，但目錄的狀態將是可取得。此步驟標示館藏已由所屬圖書館收到。

source: A patron image can be added by browsing for the image on your machine from the 'Manage Patron Image' section
zh_tw: 讀者照片可以經由 '管理讀者照片' 區，瀏覽本機的照片檔新增它

source: A profile is a set of "adjustments" applied to a given template just prior to printing which compensates for anomalies unique and peculiar to a given printer (to which the profile is assigned).
zh_tw: 設定檔是一組適用於指定模版的 "調整"，於列印之前補償特定印表機的屬性 (指定給該印表機)。

source: A profile is a set of "adjustments" applied to a given template just prior to printing which compensates for anomalies unique and peculiar to a given printer (to which the profile is assigned). This means if you set a template up and then print a sample set of data and find that the items are not all aligned the same on each card, you need to set up a profile for each printer to make up for the differences in printing styles, such as the shifting of text to the left, right, top or bottom.
zh_tw: 設定檔是一組適用於指定模版的 "調整"，於列印之前補償特定印表機的屬性 (指定給該印表機)。設定模版後，列印樣本資料，發現館藏並未出現在預期的位置，此時，對該印表機給個設定檔，指示上下左右的位移值。

source: A profile is a set of "adjustments" applied to a given template just prior to printing which compensates for anomalies unique and peculiar to a given printer (to which the profile is assigned). This means if you set a template up and then print a sample set of data and find that the items are not all aligned the same on each label, you need to set up a profile for each printer to make up for the differences in printing styles, such as the shifting of text to the left, right, top or bottom.
zh_tw: 設定檔是一組適用於指定模版的 "調整"，於列印之前補償特定印表機的屬性 (指定給該印表機)。設定模版後，列印樣本資料，發現館藏並未出現在預期的位置，此時，對該印表機給個設定檔，指示上下左右的位移值。

source: A public report is accessible via a URL that looks like this: http://MYOPAC/cgi-bin/koha/svc/report?id=REPORTID
zh_tw: 公開報表可以從這樣的網址取得：http://MYOPAC/cgi-bin/koha/svc/report?id=REPORTID
